Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdenetwork-1.1.2/po/*/kfinger.po
Languages: ja

source: F&inger Now
ja: 今すぐ Finger (&F)

source: &Talk...
ja: トーク(&T)

source: Setup
ja: セットアップ

source: &Save Options
ja: オプションをセーブ (&S)

source: KDE finger utility
ja: KDE finger ユーティリティ

source: Stop current finger
ja: 現在のfingerを停止

source: Talk...
ja: トーク...

source: AutoFinger On/Off
ja: 自動Finger On/Off

source: Welcome to KDE Finger
ja: KDE Fingerへようこそ

source: Finger result
ja: Finger の結果

source: Error on server : %s
ja: 以下のサーバー上でのエラーです：%s

source: Connection refused by %s
ja: %s より接続が拒否されました

source: Kfinger Setup
ja: Kfinger セットアップ

source: &Add
ja: 追加 (&A)

source: Server Name
ja: サーバーの名前

source: Server list
ja: サーバーリスト

source: User Name
ja: ユーザーの名前

source: Users list
ja: ユーザーリスト

source: Timed finger
ja: タイマー

source: Finger wait: %d"
ja: Finger の待ち: %d"

source: Talk Command
ja: トークコマンド

source: Misc
ja: その他

source: Finger Output
ja: Finger 出力

source: Finger server
ja: Finger のサーバー

source: Finger User
ja: Finger のユーザー

source: Lines to skip :
ja: 無視する行数：

source: Format...
ja: フォーマット

source: User
ja: ユーザー

source: Server
ja: サーバー

source: Talk
ja: トーク

source: Talk with...
ja: トークの相手...

source: Format string for var1(string)
ja: 変数１(文字列)のフォーマット

source: Fromat string for var2(int)
ja: 変数２(整数)のフォーマット

source: Offset
ja: 差引(オフセット)

source: Only var1
ja: 変数１のみ

source: Only var2
ja: 変数２のみ

source: var1, var2
ja: 変数１、変数２

source: var2, var1
ja: 変数２、変数１

source: Output format string
ja: 出力文字のフォーマット

source: Save & Quit
ja: セーブ ＆ 終了

source: Output parameters
ja: 出力する変数
